Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Find videos by date
ja: 日付で動画を探す

source: Cancel find videos by date
ja: 日付による動画の検索をキャンセル

source: Thumbnail size
ja: サムネイルサイズ

source: Filter
ja: フィルター

source: Enter search text
ja: 検索テキストを入力してください

source: Regex
ja: 正規表現

source: Select if search text is a regex
ja: 検索テキストが正規表現の場合に選択

source: Names
ja: 名前

source: Descriptions
ja: 説明

source: Comments
ja: コメント

source: Filter videos
ja: 動画をフィルタリングする

source: Cancel filter
ja: フィルターをキャンセル

source: Draw frames
ja: フレームを描く

source: Draw icons
ja: アイコンを描く

source: Show downloaded
ja: ダウンロードしたものを表示

source: Show undownloaded
ja: ダウンロードされていないものを表示

source: Show blocked
ja: ブロックされた番組

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Progress tab
ja: 翻訳者メモ: メインウィンドウの進行状況タブ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Ext is short for a file extension, e.g. .EXE
ja: 翻訳者注: Ext はファイル拡張子の略です。例: .EXE

source: Source
ja: ソース

source: Status
ja: 状態

source: Incoming file
ja: 受信ファイル

source: Ext
ja: 内線

source: Speed
ja: スピード

source: ETA
ja: 到着予定時刻

source: New videos
ja: 新しいビデオ

source: Duration
ja: 間隔

source: Date
ja: 日付

source: File
ja: ファイル

source: Downloaded to
ja: ダウンロード先

source: Max downloads
ja: 最大ダウンロード数

source: D/L speed (KiB/s)
ja: ダウンロード速度（KiB/秒）

source: Alternative limits do not currently apply
ja: 代替制限は現在適用されません

source: Video resolution
ja: ビデオ解像度

source: Hide rows when they are finished
ja: 終了したら行を非表示にする

source: Add newest videos to the top
ja: 最新の動画をトップに追加

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Classic Mode tab
ja: 翻訳者メモ: メインウィンドウのクラシックモードタブ

source: Open the Classic Mode menu
ja: クラシックモードメニューを開く

source: Enter URLs below, choose your settings, click the 'Add URLs' button, then click 'Download all'
ja: 以下のURLを入力し、設定を選択して「URLを追加」ボタンをクリックし、「すべてダウンロード」をクリックします。

source: Destination:
ja: 行き先：

source: Add a new destination folder
ja: 新しい保存先フォルダを追加する

source: Open the destination folder
ja: 保存先フォルダを開く

source: Format:
ja: 形式：

source: Default
ja: デフォルト

source: Video:
ja: ビデオ：

source: Audio:
ja: オーディオ：

source: Highest
ja: 最高

source: Download in this format
ja: この形式でダウンロード

source: Convert to this format
ja: この形式に変換する

source: Add video clips
ja: ビデオクリップを追加する

source: Other:
ja: 他の：

source: Is a livestream
ja: ライブストリームです

source: Use SponsorBlock (requires FFmpeg v5.1+)
ja: SponsorBlock を使用する (FFmpeg v5.1 以降が必要)

source: Add URLs
ja: URLを追加する

source: Add these URLs
ja: これらのURLを追加

source: Play video
ja: ビデオを再生

source: Open destination(s)
ja: 目的地を開く

source: Stop download
ja: ダウンロードを停止

source: Re-download
ja: 再ダウンロード

source: Allow downloader to create an archive file (enable this only when downloading channels and playlists)
ja: ダウンローダーがアーカイブファイルを作成できるようにする（チャンネルとプレイリストをダウンロードする場合にのみ有効にします）

source: Create video clips
ja: ビデオクリップを作成する

source: Process with FFmpeg
ja: FFmpegで処理する

source: Move up
ja: 上に移動する

source: Move down
ja: 下に移動

source: Remove from list
ja: リストから削除

source: Download the URLs above
ja: 上記のURLをダウンロードしてください

source: Perform a custom download on the URLs above
ja: 上記のURLでカスタムダウンロードを実行します

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Clear the URLs above
ja: 上記のURLをクリアしてください

source: Clear downloaded
ja: ダウンロードしたものをクリア

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Drag and Drop tab
ja: 翻訳者注: メインウィンドウのドラッグアンドドロップタブ

source: When you drag a video here, it is added to the Classic Mode tab
ja: ここにビデオをドラッグすると、クラシックモードタブに追加されます

source: Each zone represents a set of download options
ja: 各ゾーンはダウンロードオプションのセットを表します

source: Warning: Drag and drop does not work well on MS Windows
ja: 警告: ドラッグアンドドロップはMS Windowsでは正常に動作しません

source: Add a new dropzone
ja: 新しいドロップゾーンを追加する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Output tab
ja: 翻訳者ノート: メインウィンドウの出力タブ

source: Maximum page size
ja: 最大ページサイズ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Errors / Warnings tab
ja: 翻訳者注: メインウィンドウのエラー/警告タブ

source: Show Tartube errors
ja: Tartubeエラーを表示

source: Show Tartube warnings
ja: Tartubeの警告を表示

source: Show operation errors
ja: 操作エラーを表示

source: Show operation warnings
ja: 操作の警告を表示する

source: Show dates
ja: 日付を表示

source: Show channel/playlist/folder names
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダ名を表示する

source: Show video names
ja: ビデオ名を表示

source: Show full messages
ja: 全メッセージを表示

source: Copy selected
ja: 選択したものをコピー

source: Copy selected errors/warnings to the clipboard
ja: 選択したエラー/警告をクリップボードにコピーします

source: Filter messages
ja: メッセージをフィルタリングする

source: Clear list
ja: リストをクリア

source: Clear all visible errors/warnings
ja: 表示されているすべてのエラー/警告をクリアする

source: Check marked items
ja: チェックマークを付けた項目

source: Check marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされた動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをチェックします

source: Download marked items
ja: マークされたアイテムをダウンロード

source: Download marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされた動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロードする

source: Custom download marked items
ja: カスタムダウンロードマーク付きアイテム

source: Perform a custom download of marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされたビデオ、チャンネル、プレイリスト、フォルダのカスタムダウンロードを実行します

source: Installing FFmpeg
ja: FFmpegのインストール

source: Installing matplotlib
ja: matplotlibのインストール

source: Installing streamlink
ja: ストリームリンクのインストール

source: Updating downloader
ja: ダウンローダーを更新しています

source: Fetching formats
ja: フォーマットの取得

source: Fetching subtitles
ja: 字幕を取得中

source: Testing downloader
ja: テストダウンローダー

source: Contacting website
ja: ウェブサイトへのお問い合わせ

source: Perform a custom download of marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされたビデオ、チャンネル、プレイリスト、フォルダのカスタムダウンロードを実行します

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Checking
ja: チェック中

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Refreshing...
ja: 爽やか…

source: Tidying...
ja: 片付け中…

source: FFmpeg processing...
ja: FFmpeg 処理中...

source: Alternative limits currently apply
ja: 現在、代替制限が適用されます

source: Show fewer settings
ja: 設定を少なく表示する

source: This tab emulates the classic youtube-dl-gui interface
ja: このタブは、古典的なyoutube-dl-guiインターフェースをエミュレートします

source: Videos downloaded here are not added to Tartube's database
ja: ここでダウンロードした動画はTartubeのデータベースに追加されません

source: If your preferred formats are not available, the download will fail!
ja: 希望する形式が利用できない場合は、ダウンロードは失敗します。

source: If you want a specific format, install FFMpeg and select 'Convert to this format'!
ja: 特定の形式が必要な場合は、FFMpeg をインストールして「この形式に変換」を選択してください。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window menu
ja: 翻訳者メモ: メインウィンドウメニュー

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window toolbar
ja: 翻訳者メモ: メインウィンドウのツールバー

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video Index popup menu starts here. In the Videos tab, right-click any channel/playlist/folder
ja: 翻訳者注：ビデオインデックスのポップアップメニューはここから始まります。ビデオタブで、任意のチャンネル/プレイリスト/フォルダを右クリックします。

source: _Check channel
ja: _チャンネルを確認する

source: _Check playlist
ja: _プレイリストを確認する

source: _Check folder
ja: _フォルダを確認する

source: _Download channel
ja: _ダウンロードチャンネル

source: _Download playlist
ja: _プレイリストをダウンロード

source: _Download folder
ja: _ダウンロードフォルダ

source: C_ustom download channel
ja: カスタムダウンロードチャンネル

source: C_ustom download playlist
ja: カスタムダウンロードプレイリスト

source: C_ustom download folder
ja: カスタムダウンロードフォルダ

source: _Empty folder
ja: _空のフォルダ

source: _All contents
ja: _すべてのコンテンツ

source: _Remove videos
ja: _動画を削除する

source: _Just folder videos
ja: _ビデオをフォルダ分けするだけ

source: Channel c_ontents
ja: チャンネルコンテンツ

source: Playlist c_ontents
ja: プレイリストの内容

source: Folder c_ontents
ja: フォルダの内容

source: _Move to top level
ja: _トップレベルへ移動

source: _Hide folder
ja: _フォルダを非表示

source: _Rename channel...
ja: _チャンネルの名前を変更...

source: _Rename playlist...
ja: _プレイリストの名前を変更...

source: _Rename folder...
ja: _フォルダの名前を変更...

source: Set _nickname...
ja: _nickname を設定...

source: Set _URL...
ja: _URL を設定...

source: _Insert videos...
ja: _ビデオを挿入...

source: _Export channel...
ja: _チャンネルをエクスポート...

source: _Export playlist...
ja: _プレイリストをエクスポート...

source: _Export folder...
ja: _フォルダーをエクスポート...

source: Re_fresh channel
ja: チャンネルの更新

source: Re_fresh playlist
ja: プレイリストを更新

source: Re_fresh folder
ja: フォルダを更新

source: _Tidy up channel
ja: _チャンネルを整理する

source: _Tidy up playlist
ja: _プレイリストを整理する

source: _Tidy up folder
ja: _フォルダを整理する

source: _Convert to playlist
ja: _プレイリストに変換

source: _Convert to channel
ja: _チャンネルに変換

source: Add to C_lassic Mode tab
ja: クラシックモードタブに追加

source: Channel _actions
ja: チャンネル_アクション

source: Playlist _actions
ja: プレイリスト_アクション

source: Folder _actions
ja: フォルダ_actions

source: _Apply download options...
ja: _ダウンロード オプションを適用...

source: _Remove download options
ja: _ダウンロードオプションを削除

source: _Edit download options...
ja: _ダウンロード オプションを編集...

source: Add to _scheduled download...
ja: _スケジュールされたダウンロードに追加...

source: Set _download destination...
ja: ダウンロード先を設定...

source: Show system _command...
ja: システム コマンドを表示...

source: Set _removal time...
ja: _削除時間の設定...

source: _Mark for checking/downloading
ja: _確認/ダウンロード用にマーク

source: _Don't add videos to Tartube's database
ja: _Tartubeのデータベースにビデオを追加しないでください

source: D_isable checking/downloading
ja: チェック/ダウンロードを無効にする

source: _Just disable downloading
ja: _ダウンロードを無効にする

source: Down_loads
ja: ダウンロード

source: Channel _properties...
ja: チャネル _properties...

source: Playlist _properties...
ja: プレイリストの_properties...

source: Folder _properties...
ja: フォルダー _properties...

source: _Default location
ja: _デフォルトの場所

source: _Actual location
ja: _実際の場所

source: _Show
ja: _見せる

source: D_elete channel
ja: チャンネルを削除

source: D_elete playlist
ja: プレイリストを削除

source: D_elete folder
ja: フォルダを削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video Catalogue popup menu starts here. In the Videos tab, right-click any video
ja: 翻訳者注：ビデオカタログのポップアップメニューはここから始まり、ビデオタブで任意のビデオを右クリックします。

source: _Check video
ja: _ビデオを確認する

source: _Download video
ja: _ビデオをダウンロード

source: Re-_check video
ja: ビデオを再確認

source: Re-_download this video
ja: このビデオを再ダウンロードする

source: C_ustom download video
ja: カスタムダウンロードビデオ

source: Download and _watch
ja: ダウンロードして視聴する

source: Watch in _player
ja: _playerで視聴

source: _Watch on website
ja: _ウェブサイトで見る

source: _Watch on {0}
ja: _{0}で視聴

source: _HookTube
ja: _フックチューブ

source: _Invidious
ja: _不公平な

source: TRANSLATOR'S NOTE: Watch on YouTube, Watch on HookTube, etc
ja: 翻訳者注: YouTubeで見る、HookTubeなどで見る

source: W_atch on
ja: ウォッチ

source: _Create video clips...
ja: _ビデオ クリップを作成します...

source: _Remove video slices...
ja: _ビデオスライスを削除...

source: _Process with FFmpeg...
ja: _FFmpeg で処理...

source: Download with _name...
ja: _name でダウンロード...

source: Re-download with _name...
ja: _name で再ダウンロード...

source: Reload _metadata
ja: _metadata を再読み込み

source: _Special
ja: _特別

source: Auto _notify
ja: 自動通知

source: Auto _sound alarm
ja: 自動_サウンドアラーム

source: Auto _open
ja: 自動_オープン

source: _Download on start
ja: _起動時にダウンロード

source: Download on _stop
ja: _stopでダウンロード

source: Not a _livestream
ja: ライブストリームではありません

source: _Finalise livestream
ja: _ライブストリームの終了

source: _Livestream
ja: _ライブストリーム

source: _Mark for download
ja: _ダウンロード用にマーク

source: _Download
ja: _ダウンロード

source: _Temporary
ja: _一時的

source: _Show system command
ja: _システムコマンドを表示

source: _Test system command
ja: _テストシステムコマンド

source: _Disable downloads
ja: _ダウンロードを無効にする

source: D_ownloads
ja: ダウンロード

source: Video is _archived
ja: ビデオはアーカイブされています

source: Video is _bookmarked
ja: ビデオはブックマークされています

source: Video is _favourite
ja: ビデオは_お気に入りです

source: Video is _missing
ja: ビデオが見つかりません

source: Video is _new
ja: ビデオは_newです

source: Video is in _waiting list
ja: ビデオは待機リストにあります

source: _Mark video
ja: _マークビデオ

source: _Location
ja: _位置

source: _Properties...
ja: _プロパティ...

source: S_how video
ja: ショービデオ

source: Available _formats
ja: 利用可能な_フォーマット

source: Available _subtitles
ja: 利用可能な字幕

source: _Fetch
ja: _フェッチ

source: D_elete video
ja: ビデオを削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video Catalogue popup menu starts here. In the Videos tab, select two or more videos, then righ-click them
ja: 翻訳者注：ビデオカタログのポップアップメニューはここから始まります。「ビデオ」タブで2つ以上のビデオを選択し、右クリックします。

source: _Check videos
ja: _ビデオをチェックする

source: _Download videos
ja: _ビデオをダウンロード

source: C_ustom download videos
ja: カスタムビデオのダウンロード

source: _Reload metadata
ja: _メタデータを再読み込み

source: Mark as _not livestreams
ja: ライブストリームではないとマークする

source: _Finalise livestreams
ja: _ライブストリームの終了

source: _Archived
ja: _アーカイブ済み

source: Not a_rchived
ja: アーカイブされていません

source: _Bookmarked
ja: _ブックマーク済み

source: Not b_ookmarked
ja: ブックマークされていません

source: _Favourite
ja: _お気に入り

source: Not fa_vourite
ja: 好きではない

source: _Missing
ja: _ない

source: Not m_issing
ja: 気にしない

source: _New
ja: _新しい

source: Not n_ew
ja: 新しいものではない

source: In _waiting list
ja: 待機リスト

source: Not in w_aiting list
ja: 待機リストにありません

source: _Mark videos
ja: _マークビデオ

source: Show p_roperties...
ja: プロパティを表示...

source: D_elete videos
ja: 動画を削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: Progress List popup menu starts here. In the Progress tab, in the list in the top half of the tab, right-click any row
ja: 翻訳者注：進捗状況リストのポップアップメニューはここから始まります。「進捗状況」タブの上半分のリストで、任意の行を右クリックします。

source: _Stop now
ja: _今すぐやめてください

source: Stop checking _videos
ja: _ビデオのチェックをやめる

source: Completely stop after this _video
ja: このビデオの後は完全に停止してください

source: Stop after this _video
ja: このビデオの後は停止してください

source: Completely stop after these v_ideos
ja: これらのビデオの後に完全に停止します

source: Download _next
ja: ダウンロード_next

source: Download _last
ja: ダウンロード_last

source: _Watch on Website
ja: _ウェブサイトで見る

source: _Watch on YouTube
ja: YouTubeで見る

source: Watch on _HookTube
ja: _HookTubeで見る

source: Watch on _Invidious
ja: _Invidiousで視聴

source: TRANSLATOR'S NOTE: Results List popup menu starts here. In the Progress tab, in the list in the bottom half of the tab, right-click any row
ja: 翻訳者注：結果リストのポップアップメニューはここから始まります。進行状況タブの下半分のリストで、任意の行を右クリックします。

source: _Open destination(s)
ja: _オープンな目的地

source: _Delete video(s)
ja: _ビデオを削除する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Classic Mode popup menu starts here. In the Classic Mode tab, click the button in the top-right corner
ja: 翻訳者注：クラシックモードのポップアップメニューはここから始まります。クラシックモードタブで、右上隅のボタンをクリックします。

source: _Enable automatic copy/paste
ja: _自動コピー/貼り付けを有効にする

source: E_nable one-click downloads
ja: ワンクリックダウンロードを有効にする

source: _Remember un-downloaded URLs
ja: _ダウンロードされていないURLを記憶する

source: _Set download options...
ja: _ダウンロード オプションを設定...

source: Use _default download options
ja: _defaultダウンロードオプションを使用する

source: Edit download _options...
ja: ダウンロード_オプションを編集...

source: Enable _custom downloads
ja: _カスタムダウンロードを有効にする

source: Custom downloads _preferences...
ja: カスタム ダウンロード _preferences...

source: _Update
ja: _アップデート

source: TRANSLATOR'S NOTE: Classic Progress List popup menu starts here. In the Classic Mode tab, in the list in the bottom half of the tab, right-click any row
ja: 翻訳者注：クラシック進捗リストのポップアップメニューはここから始まります。クラシックモードタブの下半分のリストで、任意の行を右クリックします。

source: _Play video
ja: _ビデオを再生

source: _Re-download
ja: _再ダウンロード

source: _Stop download
ja: _ダウンロードを停止

source: Create _video clips...
ja: _ビデオ クリップを作成...

source: Process with _FFmpeg...
ja: _FFmpeg で処理します...

source: _File path
ja: _ファイルパス

source: _System command
ja: _システムコマンド

source: _Copy
ja: _コピー

source: _Up
ja: _上

source: _Down
ja: _下

source: _Move
ja: _動く

source: Re-_insert URL above
ja: 上記のURLを再挿入

source: Re_move from list
ja: リストから再度削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the popup menu in the Video Catalogue. In the videos tab, right-click any video
ja: 翻訳者注：ビデオカタログのポップアップメニューに追加項目があります。ビデオタブで、任意のビデオを右クリックします。

source: D_ownload and watch
ja: ダウンロードして視聴する

source: Watch on _website
ja: _ウェブサイトで見る

source: TRANSLATOR'S NOTE: Popup menu for the 'Custom download all' button in the Videos tab (not always visible)
ja: 翻訳者注: ビデオタブの「カスタムすべてダウンロード」ボタンのポップアップメニュー（常に表示されるわけではありません）

source: Choose a custom download:
ja: カスタムダウンロードを選択してください:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the main window menu, can be found in Media > Profiles > Delete profile > ...
ja: 翻訳者メモ: メイン ウィンドウ メニューの追加項目は、[メディア] > [プロファイル] > [プロファイルの削除] > ... にあります。

source: Choose a profile:
ja: プロフィールを選択してください:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the Video Index popup menu. In the Videos tab, right-click any channel/playlist/folder
ja: 翻訳者注：ビデオインデックスポップアップメニューに追加項目があります。ビデオタブで、任意のチャンネル/プレイリスト/フォルダを右クリックします。

source: Mark as _archived
ja: アーカイブ済みとしてマーク

source: Mark as not a_rchived
ja: アーカイブされていないものとしてマーク

source: Mark as _bookmarked
ja: ブックマークとしてマーク

source: Mark as not b_ookmarked
ja: ブックマークされていないものとしてマーク

source: Mark as _favourite
ja: お気に入りとしてマーク

source: Mark as not fa_vourite
ja: お気に入りではないとマークする

source: Mark as _missing
ja: _missing としてマーク

source: Mark as not m_issing
ja: 非 m_issing としてマーク

source: Mark as _new
ja: _new としてマーク

source: Mark as not n_ew
ja: 新着ではないとマーク

source: Mark as in _waiting list
ja: 待機リストに追加

source: Mark as not in waiting _list
ja: 待機リストに含まれていないとマークする

source: TRANSLATOR'S NOTE: V = number of videos B = (number of videos) bookmarked D = downloaded F = favourite L = live/livestream M = missing N = new W = in waiting list E = (number of) errors W = warnings. Choose any abbreviation you like.
ja: 翻訳者注：V = 動画数、B = ブックマークした動画数、D = ダウンロード済み、F = お気に入り、L = ライブ/ライブストリーム、M = 未読、N = 新着、W = 待機リスト、E = エラー数、W = 警告。お好きな略語をお選びください。

source: B:
ja: バ：

source: D:
ja: デ：

source: M:
ja: マ：

source: N:
ja: ん：

source: Waiting
ja: 待っている

source: TRANSLATOR'S NOTE: D/L = download
ja: 翻訳者注: D/L = ダウンロード

source: D/L
ja: ダウンロード

source: Other
ja: 他の

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Thread' means a computer processor thread. If you're not sure how to translate it, just use 'Page #', as in Page #1, Page #2, etc
ja: 翻訳者注：「スレッド」とは、コンピュータプロセッサのスレッドを意味します。翻訳方法がわからない場合は、「ページ番号」を使用してください（ページ #1、ページ #2​​ など）。

source: Thread
ja: 糸

source: _Summary
ja: _まとめ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the Errors/Warnings tab
ja: 翻訳者注: エラー/警告タブの追加項目

source: Time
ja: 時間

source: Container
ja: 容器

source: Video
ja: ビデオ

source: Message
ja: メッセージ

source: Tartube error
ja: Tartubeエラー

source: Tartube warning
ja: タルチューブ警告

source: _Errors
ja: _エラー

source: Warnings
ja: 警告

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by a popup menu. In the Videos tab, right-click a channel and select Downloads > Add to scheduled download...
ja: 翻訳者注：ポップアップメニューによって生成されたダイアログウィンドウ。「動画」タブでチャンネルを右クリックし、「ダウンロード」>「スケジュールされたダウンロードに追加」を選択します。

source: There are no scheduled downloads that don't already contain the channel/playlist/folder
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダを含まないダウンロードのスケジュールはありません

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by a popup menu. In the Videos tab, right-click a channel and select Downloads > Set download destination...
ja: 翻訳者注：ポップアップメニューによって生成されたダイアログウィンドウ。「動画」タブでチャンネルを右クリックし、「ダウンロード」>「ダウンロード先を設定...」を選択します。

source: The external folder is not available
ja: 外部フォルダは利用できません

source: The external directory is not available
ja: 外部ディレクトリは利用できません

source: The URL is not valid
ja: URLが無効です

source: Invalid timestamp(s)
ja: 無効なタイムスタンプ

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by a popup menu. In the Videos tab, right-click a video and select Special > Process with FFmpeg...
ja: 翻訳者注：ポップアップメニューで表示されるダイアログウィンドウです。「ビデオ」タブでビデオを右クリックし、「スペシャル」>「FFmpegで処理」を選択してください。

source: Invalid start/stop times
ja: 開始/終了時刻が無効です

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by a popup menu. In the Videos tab, right-click a video and select Special > Reload metadata...
ja: 翻訳者注：ポップアップメニューによって生成されるダイアログウィンドウ。「ビデオ」タブでビデオを右クリックし、「スペシャル」>「メタデータの再読み込み...」を選択してください。

source: Files reloaded: {0}, not reloaded: {1}
ja: 再ロードされたファイル: {0}、再ロードされていないファイル: {1}

source: unknown path
ja: 未知の道

source: unknown URL
ja: 不明なURL

source: unknown message
ja: 不明なメッセージ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the 'Format' drop-down box in the Classic Mode tab
ja: 翻訳者注: クラシックモードタブの「フォーマット」ドロップダウンボックスの追加項目

source: TRANSLATOR'S NOTE: Extra items for the buttons at the bottom of the Classic Mode tab
ja: 翻訳者注:クラシックモードタブの下部にあるボタンの追加項目

source: TRANSLATOR'S NOTE: Highest video resolution
ja: 翻訳者注: 最高のビデオ解像度

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by main window menu, Media > Profiles > Delete profile
ja: 翻訳者注: メインウィンドウメニューのメディア > プロファイル > プロファイルの削除によって生成されるダイアログウィンドウ

source: Are you sure you want to delete the profile '{0}'
ja: プロファイル '{0}' を削除してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Duplicate URLs dragged into the main window's Videos tab
ja: 翻訳者注: メインウィンドウのビデオタブにドラッグされた重複したURL

source: The following items are duplicates:
ja: 以下の項目は重複しています:

source: The channel contains {0} items, so this action may take a while
ja: チャンネルには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作にはしばらく時間がかかる可能性があります

source: The playlist contains {0} items, so this action may take a while
ja: プレイリストには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作にはしばらく時間がかかる場合があります

source: The folder contains {0} items, so this action may take a while
ja: フォルダには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作にはしばらく時間がかかる可能性があります

source: no errors/warnings
ja: エラー/警告なし

source: unknown thumbnail path
ja: サムネイルのパスが不明です

source: TRANSLATOR'S NOTE: This section specifies text used to display videos in the Videos tab. Videos are displayed in several different formats. To switch format, in the main menu click Media > Switch between views
ja: 翻訳者注：このセクションでは、「動画」タブで動画を表示する際に使用するテキストを指定します。動画は複数の形式で表示されます。形式を切り替えるには、メインメニューで「メディア」>「表示形式を切り替える」をクリックしてください。

source: Originally from:
ja: 出典:

source: From channel
ja: チャンネルから

source: From playlist
ja: プレイリストから

source: From folder
ja: フォルダから

source: Livestream has not started yet
ja: ライブストリームはまだ開始されていません

source: Debut has started
ja: デビューが始まりました

source: Debut has not started yet
ja: デビューはまだ始まっていない

source: Duration:
ja: 間隔：

source: unknown
ja: 未知

source: Size:
ja: サイズ：

source: Date:
ja: 日付：

source: Watch:
ja: 時計：

source: Temporary:
ja: 一時的：

source: Marked:
ja: マーク:

source: Show the full description
ja: 完全な説明を表示

source: More
ja: もっと

source: Show the short description
ja: 短い説明を表示

source: Less
ja: 少ない

source: Received:
ja: 受け取った：

source: Live now:
ja: 今すぐライブ:

source: Live soon:
ja: 近日公開:

source: Debut now:
ja: 今すぐデビュー:

source: Debut soon:
ja: もうすぐデビュー:

source: Notify
ja: 通知

source: When the livestream starts, notify the user
ja: ライブストリームが始まったらユーザーに通知する

source: Alarm
ja: アラーム

source: When the livestream starts, sound an alarm
ja: ライブストリームが始まったらアラームを鳴らす

source: Open
ja: 開ける

source: When the livestream starts, open it
ja: ライブストリームが始まったら、それを開いてください

source: D/L on start
ja: 開始時にD/L

source: When the livestream starts, download it
ja: ライブストリームが始まったらダウンロードしてください

source: D/L on stop
ja: 停止時にD/L

source: When the livestream stops, download it
ja: ライブストリームが停止したらダウンロードしてください

source: Watch in your media player
ja: メディアプレーヤーで視聴する

source: Player
ja: プレーヤー

source: Download this video
ja: このビデオをダウンロード

source: TRANSLATOR'S NOTE: If you want to use &, use &amp; - if you want to use a different word (e.g. French et), then just use that word
ja: 翻訳者注: & を使用する場合は & を使用します。別の単語 (例: フランス語の et) を使用する場合は、その単語のみを使用します。

source: Download and watch in your media player
ja: メディアプレーヤーでダウンロードして視聴する

source: Download &amp; watch
ja: ダウンロードして視聴する

source: Not downloaded
ja: ダウンロードされていません

source: Watch on website
ja: ウェブサイトで見る

source: Website
ja: Webサイト

source: Watch on {0}
ja: {0}で視聴

source: Watch on YouTube
ja: YouTubeで見る

source: YouTube
ja: ユーチューブ

source: Watch on HookTube
ja: HookTubeで見る

source: HookTube
ja: フックチューブ

source: Watch on Invidious
ja: Invidiousで見る

source: Invidious
ja: 不公平な

source: No link
ja: リンクなし

source: Download to a temporary folder later
ja: 後で一時フォルダにダウンロードする

source: Mark for download
ja: ダウンロード対象としてマーク

source: Download to a temporary folder
ja: 一時フォルダにダウンロードする

source: Download to a temporary folder, then watch
ja: 一時フォルダにダウンロードして視聴する

source: D/L &amp; watch
ja: ダウンロードして視聴

source: D/L and watch
ja: ダウンロードして視聴

source: Prevent automatic deletion of the video
ja: ビデオの自動削除を防ぐ

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Show video in Bookmarks folder
ja: ブックマークフォルダ内のビデオを表示する

source: B/mark
ja: B/マーク

source: Show in Favourite Videos folder
ja: お気に入りのビデオフォルダに表示

source: Favourite
ja: お気に入り
